1. 定位博客中的内存泄漏问题并解决（定时器和闭包）
2. 优化网页性能：
    懒加载
    使用CDN
    动画渲染性能（使用requestAnimationFrame）
    防抖节流（不点击回到顶部时目录才改变）
3. 比较棘手的调试问题，例如transform影响fixed定位


反问：
组内负责什么业务？技术栈是什么？实习生在组内可以做什么工作？
面试有哪些不足之处，薄弱点？
如何平衡工作和生活？开发比较忙，如何抽空学习新技术？


做过的项目：
1.  资产管理业务系统
    （1）技术栈：jQuery + PHP + Laravel + LAMPP
    （2）描述项目：内网运行的资产项目管理系统
    （3）主要工作
    （4）遇到什么难点，如何解决的

2.  全国大学生软件大赛App
    （1）技术栈：HTML5 + Sass + Vue
    （2）描述项目：
    （3）主要工作：
    （4）遇到什么难点，如何解决的：


3.  个人博客网站
    （1）技术栈：HTML5 + Sass + Vue + Vue-router + Vuex + Express + Nginx + Redis + Webpack + Vue-loader + Axios + Element + Mongoose
    （2）描述项目：
    （3）主要工作：
    （4）遇到什么难点，如何解决的

test git







    